Repository: goodbest/Sleipnizer_for_Safari_zh-CN
Catalog: *.lproj/Pull.strings
Languages: zh_cn

source: Pull Gestures
zh_cn: 拖动手势

source: Top
zh_cn: 页面顶部

source: If 'No Action', disappear image.
zh_cn: 如果设置为'无动作',则不显示图像

source: Pull down to
zh_cn: 向下拉,用于

source: Normal (1x)
zh_cn: 普通 (1倍)

source: Large (1.5x)
zh_cn: 较大 (1.5倍)

source: Huge (2x)
zh_cn: 很大 (2倍)

source: Gigantic for iPad (3x)
zh_cn: 巨大，用于iPad (3倍)

source: Pull up to
zh_cn: 向上拉,用于

source: Bottom
zh_cn: 页面底部

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Left
zh_cn: 页面左侧

source: Disable horizontal bounce if left and right action are set "No Action".
zh_cn: 如果左侧和右侧设置为'无动作',则禁用水平方向弹跳效果

source: Pull right to
zh_cn: 向右拉,用于

source: Right
zh_cn: 页面右侧

source: Pull left to
zh_cn: 向左拉,用于
